#BRANCH

Uma branch (ou ramo) é uma linha independente de desenvolvimento dentro de um repositório Git.

Ela permite que você trabalhe em novas funcionalidades, correções de bugs ou outras alterações sem interferir na linha principal 
do projeto (geralmente chamada de main ou master).

As branches são úteis para:

Trabalhar em tarefas paralelas ao mesmo tempo.
Separar versões estáveis do código de versões experimentais.
Facilitar a colaboração em equipe, permitindo que cada desenvolvedor tenha sua própria linha de trabalho.

Quando o trabalho em uma branch é concluído e aprovado, ele pode ser mesclado (merge) de volta à branch principal, 
incorporando as alterações ao projeto.

Existe um site que é um game, que ajuda a entender melhor o funcionamento das branches de forma gameficada