#PULL E PUSH

Eles permitem que você envie ou receba alterações entre o seu repositório local e o remoto.

O comando GIT PULL é usado para atualizar o repositório local com as alterações feitas no repositório remoto. 
Ele puxa as alterações (commits) mais recentes do repositório remoto e as incorpora ao seu repositório local.

    O que faz?

O Git faz um "fetch" (baixa as mudanças) e, em seguida, tenta fazer um "merge" (mescla) dessas mudanças com a sua branch atual.

    Quando usar?

Sempre que você quiser obter as mudanças feitas por outros desenvolvedores ou as alterações feitas diretamente no repositório remoto, 
garantindo que seu repositório local esteja sincronizado.

O comando GIT PUSH é usado para enviar as alterações do seu repositório local para o repositório remoto. Depois de fazer commits 
no seu repositório local, você usa o push para compartilhar essas alterações com outros desenvolvedores e atualizar o repositório remoto.

O que faz?

Envia os commits do seu repositório local para o repositório remoto, atualizando a branch remota com as suas mudanças.

Quando usar?

Sempre que você concluir uma funcionalidade, correção ou outra alteração importante no seu repositório local e desejar 
que essas mudanças sejam refletidas no repositório remoto, tornando-as acessíveis a outros desenvolvedores.